Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Synchronously computes the canonical pathname by resolving <code>.</code>, <code>..</code> and symbolic links using <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man3/realpath.3.html">realpath(3)</a>. The <code>options</code> argument can be a string specifying an encoding, or an object with an encoding property specifying the character encoding to use for the path passed to the callback (<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>).
ja: を解決することにより、正規のパス名を同期的に計算し <code>.</code> 、 <code>..</code> および<a href="http://man7.org/linux/man-pages/man3/realpath.3.html">realpath（3）</a>を使用したシンボリックリンク。 <code>options</code> 引数は、符号化、またはコールバック（に渡されるパスに使用する文字エンコーディングを指定するエンコーディングプロパティを持つオブジェクトを指定する文字列であってもよい<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9を</a>）。
zh_cn: 通过解析同步计算规范路径名 <code>.</code> ， <code>..</code> 和使用<a href="http://man7.org/linux/man-pages/man3/realpath.3.html">realpath（3）的</a>符号链接。该 <code>options</code> 参数可以是指定的编码，或用编码属性指定编码以用于传递给回调（路径中的人物的对象的字符串<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>）。

source: Synchronously creates a directory at the specified <code>path</code> (<a href="changes#njs0.4.2">0.4.2</a>). The <code>options</code> parameter is expected to be an <code>integer</code> that specifies the <a href="#fs_mkdirsync_mode">mode</a>, or an object with the following keys:
ja: 指定された <code>path</code> （<a href="changes#njs0.4.2">0.4.2</a>）にディレクトリを同期的に作成します。 <code>options</code> であることが期待されるパラメータ <code>integer</code> 指定<a href="#fs_mkdirsync_mode">モード</a>、または以下のキーを持つオブジェクトを：
zh_cn: 在指定 <code>path</code> （<a href="changes#njs0.4.2">0.4.2</a>）同步创建目录。该 <code>options</code> 参数预期为一个 <code>integer</code> ，指定<a href="#fs_mkdirsync_mode">模式</a>，或与下列键的对象：

source: Synchronously creates the link called <code>path</code> pointing to <code>target</code> using <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man2/symlink.2.html">symlink(2)</a> (<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>). Relative targets are relative to the link&rsquo;s parent directory.
ja: <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man2/symlink.2.html">symlink（2）</a>（<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>）を使用して、 <code>target</code> を指す <code>path</code> と呼ばれるリンクを同期的に作成します。相対ターゲットは、リンクの親ディレクトリを基準にしています。
zh_cn: 同步创建称为链路 <code>path</code> 指向 <code>target</code> 使用<a href="http://man7.org/linux/man-pages/man2/symlink.2.html">符号链接（2） </a>（<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>）。相对目标相对于链接的父目录。

source: Synchronously reads the contents of a directory at the specified <code>path</code> (<a href="changes#njs0.4.2">0.4.2</a>). The <code>options</code> parameter is expected to be a string that specifies <a href="#fs_readdirsync_encoding">encoding</a> or an object with the following keys:
ja: 指定された <code>path</code> （<a href="changes#njs0.4.2">0.4.2</a>）にあるディレクトリの内容を同期的に読み取ります。 <code>options</code> パラメータが指定をする文字列であることが期待される<a href="#fs_readdirsync_encoding">エンコード</a>または以下のキーを持つオブジェクト：
zh_cn: 同步读取指定 <code>path</code> （<a href="changes#njs0.4.2">0.4.2</a>）上目录的内容。该 <code>options</code> 参数预计是一个字符串，它指定<a href="#fs_readdirsync_encoding">编码</a>或与下列键的对象：

source: Synchronously removes a directory at the specified <code>path</code> (<a href="changes#njs0.4.2">0.4.2</a>).
ja: 指定された <code>path</code> （<a href="changes#njs0.4.2">0.4.2</a>）のディレクトリを同期的に削除します。
zh_cn: 同步删除指定 <code>path</code> （<a href="changes#njs0.4.2">0.4.2</a>）上的目录。

source: Synchronously returns the contents of the file with provided <code>filename</code>. The <code>options</code> parameter holds <code>string</code> that specifies encoding. If an encoding is specified, a string is returned, otherwise, a Buffer object (<a href="changes#njs0.4.4">0.4.4</a>) is returned.
ja: 指定された <code>filename</code> 持つファイルの内容を同期的に返します。 <code>options</code> パラメータが保持している <code>string</code> を指定でエンコードすることを。エンコーディングが指定されている場合は文字列が返され、指定されていない場合はBufferオブジェクト（<a href="changes#njs0.4.4">0.4.4</a>）が返されます。
zh_cn: 同步返回文件 <code>filename</code> 和提供的filename的内容。该 <code>options</code> 参数包含 <code>string</code> 指定编码。如果指定了编码，则返回字符串，否则，返回Buffer对象（<a href="changes#njs0.4.4">0.4.4</a>）。

source: Synchronously returns the contents of the file with provided <code>filename</code>. The <code>options</code> parameter holds <code>string</code> that specifies encoding. If not specified, a <a href="#string_tobytes">byte string</a> is returned. If <code>utf8</code> encoding is specified, a Unicode string is returned. Otherwise, <code>options</code> is expected to be an object with the following keys:
ja: 指定された <code>filename</code> でファイルのコンテンツを同期的に返します。 <code>options</code> パラメータが保持している <code>string</code> を指定でエンコードすることを。指定しない場合、<a href="#string_tobytes">バイト文字列</a>が返されます。場合 <code>utf8</code> エンコーディングが指定されている、Unicode文字列が返されます。それ以外の場合、 <code>options</code> は次のキーを持つオブジェクトであると想定されます。
zh_cn: 同步返回具有提供的 <code>filename</code> 的文件内容。该 <code>options</code> 参数包含 <code>string</code> 指定编码。如果未指定，则返回<a href="#string_tobytes">字节字符串</a>。如果指定 <code>utf8</code> 编码，则返回Unicode字符串。否则， <code>options</code> 应该是具有以下键的对象：

source: Synchronously tests permissions for a file or directory specified in the <code>path</code> (<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>). If the check fails, an error will be returned, otherwise, the method will return undefined.
ja: <code>path</code> （<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>）で指定されたファイルまたはディレクトリのアクセス許可を同期的にテストします。チェックが失敗した場合はエラーが返され、そうでない場合はメソッドは未定義を返します。
zh_cn: 同步测试在 <code>path</code> （<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>）中指定的文件或目录的权限。如果检查失败，将返回错误，否则，该方法将返回未定义。

source: Synchronously unlinks a file by <code>path</code> (<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>).
ja: <code>path</code> （<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>）でファイルのリンクを同期的に解除します。
zh_cn: 通过 <code>path</code> （<a href="changes#njs0.3.9">0.3.9</a>）同步取消链接文件。

source: Synchronously writes <code>data</code> to a file with provided <code>filename</code>. If the file does not exist, it will be created, if the file exists, it will be replaced. The <code>options</code> parameter is expected to be an object with the following keys:
ja: <code>data</code> れた <code>filename</code> でファイルに同期的にデータを書き込みます。ファイルが存在しない場合は作成され、ファイルが存在する場合は置き換えられます。 <code>options</code> パラメータは、以下のキーを持つオブジェクトであることが予想されます。
zh_cn: 同步将 <code>data</code> 写入具有提供的 <code>filename</code> 的文件中。如果文件不存在，将创建它；如果文件存在，将被替换。该 <code>options</code> 参数预计将使用下列按键的对象：

source: Synchronously writes <code>data</code> to a file with provided <code>filename</code>. The <code>data</code> is expected to be a string or a Buffer object (<a href="changes#njs0.4.4">0.4.4</a>). If the file does not exist, it will be created, if the file exists, it will be replaced. The <code>options</code> parameter is expected to be an object with the following keys:
ja: <code>data</code> れたファイル <code>filename</code> ファイルにデータを同期的に書き込みます。 <code>data</code> 文字列またはバッファオブジェクト（ことが期待される<a href="changes#njs0.4.4">0.4.4</a>）。ファイルが存在しない場合は作成され、ファイルが存在する場合は置き換えられます。 <code>options</code> パラメータは、以下のキーを持つオブジェクトであることが予想されます。
zh_cn: 同步将 <code>data</code> 写入具有提供的 <code>filename</code> 的文件中。该 <code>data</code> 应为字符串或Buffer对象（<a href="changes#njs0.4.4">0.4.4</a>）。如果该文件不存在，则将创建它；如果该文件存在，则将被替换。该 <code>options</code> 参数预计将使用下列按键的对象：

source: TLS/SSL termination. The <a href="ngx_stream_ssl_module">ngx_stream_ssl_module</a> module is invoked at this phase.
ja: TLS / SSL終了。<a href="ngx_stream_ssl_module">ngx_stream_ssl_module</a>モジュールは、この段階で呼び出されます。
zh_cn: TLS / SSL终止。该<a href="ngx_stream_ssl_module">ngx_stream_ssl_module</a>模块在这个阶段被调用。

source: Template literals: multiline strings, expression interpolation, nesting templates (<a href="changes#njs0.3.2">0.3.2</a>)
ja: テンプレートリテラル：複数行の文字列、式の補間、ネストテンプレート（<a href="changes#njs0.3.2">0.3.2</a>）
zh_cn: 模板文字：多行字符串，表达式插值，嵌套模板（<a href="changes#njs0.3.2">0.3.2</a>）

source: Terminate the array with the special value <code>ngx_null_command</code>. The <code>name</code> is the name of a directive as it appears in the configuration file, for example "worker_processes" or "listen". The <code>type</code> is a bit-field of flags that specify the number of arguments the directive takes, its type, and the context in which it appears. The flags are:
ja: 特別な値 <code>ngx_null_command</code> で配列を終了します。 <code>name</code> それがコンフィギュレーションファイルに表示される例「worker_processes」または「聞く」ために、ディレクティブの名前です。 <code>type</code> ディレクティブが取る引数の数、タイプ、およびそれが現れるコンテキストを指定するフラグのビットフィールドです。フラグは次のとおりです。
zh_cn: 使用特殊值 <code>ngx_null_command</code> 终止数组。该 <code>name</code> 是出现在配置文件中，例如&ldquo;worker_processes&rdquo;或&ldquo;听&rdquo;一个指令的名称。该 <code>type</code> 是指定的指令采用的参数的数量，类型，以及它所在的背景标志的位字段。标志是：

source: Tested OS and platforms
ja: テスト済みのOSとプラットフォーム
zh_cn: 经过测试的操作系统和平台

source: Text Decoder
ja: テキストデコーダ
zh_cn: 文本解码器

source: Text Encoder
ja: テキストエンコーダ
zh_cn: 文本编码器

source: The $r Request Object Methods
ja: r リクエストオブジェクトメソッド
zh_cn: $r请求对象方法

source: The &ldquo;<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5861#section-3">stale-while-revalidate</a>&rdquo; extension of the &ldquo;Cache-Control&rdquo; header field permits using a stale cached response if it is currently being updated.
ja: 「Cache-Control」ヘッダーフィールドの「<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5861#section-3">stale-while-revalidate</a>」拡張機能により、現在更新中の古いキャッシュされた応答を使用できます。
zh_cn: 如果&ldquo; Cache-Control&rdquo;头字段的&ldquo; <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5861#section-3">stale-while-revalidate</a> &rdquo;扩展当前正在更新，则允许使用过期的缓存响应。

source: The &ldquo;<code>expire</code>&rdquo; parameter of a <a href="ngx_http_keyval_module">key-value</a> pair can be <a href="#postHttpKeyvalZoneData">set</a> or <a href="#patchHttpKeyvalZoneKeyValue">changed</a> since <a href="#api_version">version</a> 5.
ja: <a href="ngx_http_keyval_module">キーと値の</a>ペアの「 <code>expire</code> 」パラメーターは、<a href="#api_version">バージョン</a>5以降で<a href="#postHttpKeyvalZoneData">設定</a>または<a href="#patchHttpKeyvalZoneKeyValue">変更</a>できます。
zh_cn: 自<a href="#api_version">版本</a>5起，可以<a href="#postHttpKeyvalZoneData">设置</a>或<a href="#patchHttpKeyvalZoneKeyValue">更改</a><a href="ngx_http_keyval_module">键值</a>对的&ldquo; <code>expire</code> &rdquo;参数。

source: The &ldquo;Authorization&rdquo;, &ldquo;Content-Length&rdquo;, &ldquo;Content-Range&rdquo;, &ldquo;Content-Type&rdquo;, &ldquo;ETag&rdquo;, &ldquo;Expect&rdquo;, &ldquo;From&rdquo;, &ldquo;Host&rdquo;, &ldquo;If-Match&rdquo;, &ldquo;If-Modified-Since&rdquo;, &ldquo;If-None-Match&rdquo;, &ldquo;If-Range&rdquo;, &ldquo;If-Unmodified-Since&rdquo;, &ldquo;Max-Forwards&rdquo;, &ldquo;Proxy-Authorization&rdquo;, &ldquo;Referer&rdquo;, &ldquo;Transfer-Encoding&rdquo;, and &ldquo;User-Agent&rdquo; request headers can have only one field value (<a href="changes#njs0.4.1">0.4.1</a>). Duplicate field values in &ldquo;Cookie&rdquo; headers are separated by semicolon (<code>;</code>). Duplicate field values in all other request headers are separated by commas.
ja: 「Authorization」、「Content-Length」、「Content-Range」、「Content-Type」、「ETag」、「Expect」、「From」、「Host」、「If-Match」、「If-Modified- 「Since」、「If-None-Match」、「If-Range」、「If-Unmodified-Since」、「Max-Forwards」、「Proxy-Authorization」、「Referer」、「Transfer-Encoding」、「User -Agent」リクエストヘッダーは、1つのフィールド値（<a href="changes#njs0.4.1">0.4.1</a>）のみを持つことができます。「Cookie」ヘッダーの重複するフィールド値は、セミコロン（ <code>;</code> ）で区切られます。他のすべてのリクエストヘッダーの重複するフィールド値は、コンマで区切られます。
zh_cn: &ldquo;授权&rdquo;，&ldquo;内容长度&rdquo;，&ldquo;内容范围&rdquo;，&ldquo;内容类型&rdquo;，&ldquo; ETag&rdquo;，&ldquo;期望&rdquo;，&ldquo;来自&rdquo;，&ldquo;主机&rdquo;，&ldquo; If-Match&rdquo;，&ldquo; If-Modified-自&rdquo;，&ldquo;如果不匹配&rdquo;，&ldquo;如果范围&rdquo;，&ldquo;如果未经修改则&rdquo;，&ldquo;最大转发&rdquo;，&ldquo;代理授权&rdquo;，&ldquo;推荐人&rdquo;，&ldquo;传输编码&rdquo;和&ldquo;用户&rdquo; -&ldquo;代理&rdquo;请求标头只能具有一个字段值（<a href="changes#njs0.4.1">0.4.1</a>）。&ldquo; Cookie&rdquo;标题中重复的字段值用分号（ <code>;</code> ）分隔。所有其他请求标头中的重复字段值均以逗号分隔。

source: The &ldquo;Foo&rdquo; response header can be accessed with the syntax: <code>headersOut.foo</code> or <code>headersOut['Foo']</code>.
ja: 「Foo」応答ヘッダーには、 <code>headersOut.foo</code> または <code>headersOut['Foo']</code> の構文でアクセスできます。
zh_cn: 可以使用以下语法访问&ldquo; Foo&rdquo;响应标头： <code>headersOut.foo</code> 或 <code>headersOut['Foo']</code> 。

source: The <a href="#fs_accesssync"><code>access()</code></a> method can accept the following flags. These flags are exported by <code>fs.constants</code>:
ja: <a href="#fs_accesssync"> <code>access()</code> </a>メソッドは、以下のフラグを受け入れることができます。これらのフラグは <code>fs.constants</code> によってエクスポートされます：
zh_cn: 该<a href="#fs_accesssync"> <code>access()</code> </a>方法可以接受下列标志。这些标志由 <code>fs.constants</code> 导出：

source: The <a href="#http_limit_conns_">/http/limit_conns/</a> data were added in <a href="#api_version">version</a> 6.
ja: <a href="#http_limit_conns_">/ HTTP / limit_conns /</a>データがで追加された<a href="#api_version">バージョン</a>6。
zh_cn: 的<a href="#http_limit_conns_">/ HTTP / limit_conns /</a>中加入数据<a href="#api_version">版本</a>6。

source: The <a href="#http_limit_reqs_">/http/limit_reqs/</a> data were added in <a href="#api_version">version</a> 6.
ja: <a href="#http_limit_reqs_">/ HTTP / limit_reqs /</a>データがで追加された<a href="#api_version">バージョン</a>6。
zh_cn: 的<a href="#http_limit_reqs_">/ HTTP / limit_reqs /</a>中加入数据<a href="#api_version">版本</a>6。

source: The <a href="#http_location_zones_">/http/location_zones/</a> data were added in <a href="#api_version">version</a> 5.
ja: <a href="#http_location_zones_">/ HTTP / location_zones /</a>データは、で追加された<a href="#api_version">バージョン</a>5。
zh_cn: 的<a href="#http_location_zones_">/ HTTP / location_zones /</a>中加入数据<a href="#api_version">版本</a>5。

source: The <a href="#resolvers_">/resolvers/</a> data were added in <a href="#api_version">version</a> 5.
ja: <a href="#resolvers_">/レゾルバ/</a>データは、添加した<a href="#api_version">バージョン</a>5。
zh_cn: 的<a href="#resolvers_">/解析器/</a>中加入数据<a href="#api_version">版本</a>5。

source: The <a href="#stream_limit_conns_">/stream/limit_conns/</a> data were added in <a href="#api_version">version</a> 6.
ja: <a href="#stream_limit_conns_">/ストリーム/ limit_conns /</a>データを添加した<a href="#api_version">バージョン</a>6。
zh_cn: 的<a href="#stream_limit_conns_">/流/ limit_conns /</a>数据中加入<a href="#api_version">版本</a>6。

source: The <a href="../http/ngx_http_keyval_module#keyval">keyval</a> and <a href="../http/ngx_http_keyval_module#keyval_zone">keyval_zone</a> directives are available as part of our <a href="http://nginx.com/products/">commercial subscription</a>.
ja: <a href="../http/ngx_http_keyval_module#keyval">KEYVAL</a>と<a href="../http/ngx_http_keyval_module#keyval_zone">keyval_zone</a>ディレクティブは、私たちの一部として利用可能です<a href="http://nginx.com/products/">商用サブスクリプション</a>。
zh_cn: 该<a href="../http/ngx_http_keyval_module#keyval">KEYVAL</a>和<a href="../http/ngx_http_keyval_module#keyval_zone">keyval_zone</a>指令都可以作为我们的部分<a href="http://nginx.com/products/">商业订阅</a>。

source: The <code><i>fill</i></code> parameter may be a <code><i>string</i></code>, <code><i>Buffer</i></code>, <code><i>Uint8Array</i></code>, or <code><i>integer</i></code>.
ja: <code><i>fill</i></code> パラメータとすることができる <code><i>string</i></code> 、 <code><i>Buffer</i></code> 、 <code><i>Uint8Array</i></code> 、または <code><i>integer</i></code> 。
zh_cn: 所述 <code><i>fill</i></code> 参数可以是 <code><i>string</i></code> ， <code><i>Buffer</i></code> ， <code><i>Uint8Array</i></code> ，或 <code><i>integer</i></code> 。

source: The <code>Foo</code> request header can be accessed with the syntax: <code>headersIn.foo</code> or <code>headersIn['Foo']</code>.
ja: <code>Foo</code> ：要求ヘッダが構文でアクセスすることができる <code>headersIn.foo</code> 又は <code>headersIn['Foo']</code> 。
zh_cn: 所述 <code>Foo</code> 请求报头可以与所述语法访问： <code>headersIn.foo</code> 或 <code>headersIn['Foo']</code> 。

source: The <code>TextDecoder</code> produces a stream of code points from a stream of bytes (<a href="changes#njs0.4.3">0.4.3</a>).
ja: <code>TextDecoder</code> はバイト（ストリームからコードポイントのストリームを生成<a href="changes#njs0.4.3">0.4.3</a>）。
zh_cn: 所述 <code>TextDecoder</code> 从字节（流产生的代码点的流<a href="changes#njs0.4.3">0.4.3</a>）。

source: The <code>TextEncoder</code> object produces a byte stream with UTF-8 encoding from a stream of code points (<a href="changes#njs0.4.3">0.4.3</a>).
ja: <code>TextEncoder</code> のオブジェクトは、コード・ポイント（のストリームからUTF-8エンコーディングのバイトストリームを生成<a href="changes#njs0.4.3">0.4.3</a>）。
zh_cn: 所述 <code>TextEncoder</code> 对象产生具有UTF-8从码点（流编码字节流<a href="changes#njs0.4.3">0.4.3</a>）。

source: The <code>equal</code> parameter is a substring for delimiting keys and values in the query string, by default is &ldquo;<code>=</code>&rdquo;.
ja: <code>equal</code> パラメータは、デフォルトでは、クエリ文字列内のキーと値を区切るためのサブストリング「です <code>=</code> 」。
zh_cn: 该 <code>equal</code> 参数是用于在查询字符串限定的键和值的子字符串，通过默认值是&ldquo; <code>=</code> &rdquo;。

source: The <code>key</code> is a pointer to a function that creates the hash integer key from a string. There are two generic key-creation functions: <code>ngx_hash_key(data, len)</code> and <code>ngx_hash_key_lc(data, len)</code>. The latter converts a string to all lowercase characters, so the passed string must be writable. If that is not true, pass the <code>NGX_HASH_READONLY_KEY</code> flag to the function, initializing the key array (see below).
ja: <code>key</code> 文字列からハッシュ整数キーを生成する関数へのポインタです。2つの一般的なキー作成関数があります： <code>ngx_hash_key(data, len)</code> と <code>ngx_hash_key_lc(data, len)</code> 。後者は文字列をすべて小文字に変換するため、渡された文字列は書き込み可能である必要があります。そうでない場合は、 <code>NGX_HASH_READONLY_KEY</code> フラグを関数に渡して、キー配列を初期化します（以下を参照）。
zh_cn: 该 <code>key</code> 是指向从字符串创建哈希整数键的函数的指针。有两个通用的密钥创建函数： <code>ngx_hash_key(data, len)</code> 和 <code>ngx_hash_key_lc(data, len)</code> 。后者将字符串转换为所有小写字符，因此传递的字符串必须可写。如果不正确，则将 <code>NGX_HASH_READONLY_KEY</code> 标志传递给该函数，以初始化键数组（请参见下文）。

source: The <code>load.js</code> file contains the library-loading code that stores its handle in the global namespace:
ja: <code>load.js</code> ファイルには、グローバル名前空間でそのハンドルを保存するライブラリローディングのコードが含まれています。
zh_cn: 该 <code>load.js</code> 文件包含库加载代码存储其在全局命名空间句柄：

source: The <code>ngx_http_keyval_module</code> module (1.13.3) creates variables with values taken from key-value pairs managed by the <a href="ngx_http_api_module#http_keyvals_">API</a> or a variable (1.15.10) that can also be set with <a href="../njs/examples#requests">njs</a>.
ja: <code>ngx_http_keyval_module</code> モジュール（1.13.3）は、によって管理されるキーと値のペアから採取された値を持つ変数を作成する<a href="ngx_http_api_module#http_keyvals_">API</a>もで設定することができ、または可変（1.15.10）<a href="../njs/examples#requests">NJSを</a>。
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_keyval_module</code> 模块（1.13.3）使用从被管理的键-值对中获得的值的变量<a href="ngx_http_api_module#http_keyvals_">的API</a>的是还可以与设置或可变（10年1月15日）<a href="../njs/examples#requests">NJS</a>。

source: The <code>ngx_stream_set_module</code> module (1.19.3) allows setting a value for a variable.
ja: <code>ngx_stream_set_module</code> モジュール（1.19.3）は、変数の値を設定することができます。
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_set_module</code> 模块（1.19.3）允许设置一个变量的值。

source: The <code>off</code> parameter cancels the effect of the <code>proxy_cookie_domain</code> directives inherited from the previous configuration level.
ja: <code>off</code> パラメータは、の効果解除 <code>proxy_cookie_domain</code> の前の設定レベルから継承された指令を。
zh_cn: 的 <code>off</code> 参数取消的效果 <code>proxy_cookie_domain</code> 从以前的配置级别继承指令。

source: The <code>off</code> parameter cancels the effect of the <code>proxy_cookie_flags</code> directives inherited from the previous configuration level.
ja: <code>off</code> パラメータは、の効果解除 <code>proxy_cookie_flags</code> の前の設定レベルから継承された指令を。
zh_cn: 的 <code>off</code> 参数取消的效果 <code>proxy_cookie_flags</code> 从以前的配置级别继承指令。

source: The <code>off</code> parameter cancels the effect of the <code>proxy_cookie_path</code> directives inherited from the previous configuration level.
ja: <code>off</code> パラメータは、の効果解除 <code>proxy_cookie_path</code> の前の設定レベルから継承された指令を。
zh_cn: 的 <code>off</code> 参数取消的效果 <code>proxy_cookie_path</code> 从以前的配置级别继承指令。

source: The <code>off</code> parameter cancels the effect of the <code>proxy_redirect</code> directives inherited from the previous configuration level.
ja: <code>off</code> パラメータは、の効果解除 <code>proxy_redirect</code> の前の設定レベルから継承された指令を。
zh_cn: 的 <code>off</code> 参数取消的效果 <code>proxy_redirect</code> 从以前的配置级别继承指令。

source: The <code>off</code> parameter prohibits the use of the cache.
ja: <code>off</code> パラメータは、キャッシュの使用を禁止します。
zh_cn: 该 <code>off</code> 参数禁止使用的缓存。

source: The <code>options</code> parameter is expected to be an object with the following keys:
ja: <code>options</code> パラメータは、以下のキーを持つオブジェクトであることが予想されます。
zh_cn: 该 <code>options</code> 参数预计将使用下列按键的对象：

source: The <code>separator</code> parameter is a substring for delimiting key and value pairs in the query string, by default is &ldquo;<code>&amp;</code>&rdquo;.
ja: <code>separator</code> パラメータは、デフォルトでは、クエリ文字列にキーと値のペアを区切るためのサブされています「 <code>&amp;</code> 」。
zh_cn: 该 <code>separator</code> 参数是查询字符串划定键和值对的子串，默认是&ldquo; <code>&amp;</code> &rdquo;。

source: The <code>targetStart</code> is an integer specifying the offset within target at which to begin writing, by default is 0. The <code>sourceStart</code> is an integer specifying the offset within buffer from which to begin copying, by default is 0. The <code>sourceEnd</code> is an integer specifying the offset within buffer at which to stop copying (not inclusive) by default is <code><i>buf.length</i></code>.
ja: <code>targetStart</code> は、デフォルトで、書き込みを開始するためにターゲット内のオフセットれる指定する整数であり、0ザさ <code>sourceStart</code> では、デフォルトでは、コピーを開始し、そこからバッファ内のオフセットを指定する整数であり、0ザさ <code>sourceEnd</code> はオフセットを指定する整数です。デフォルトでコピーを停止するバッファ内（包括的ではない）は <code><i>buf.length</i></code> です。
zh_cn: 所述 <code>targetStart</code> 是整数指定目标内的偏移处开始写入，默认情况下是0。 <code>sourceStart</code> 是整数，指定在缓冲区内的偏移，从此处开始进行复印时，由缺省值是0。 <code>sourceEnd</code> 为整数指定的偏移默认情况下，要停止复制（不包括）的缓冲区中的缓冲区是 <code><i>buf.length</i></code> 。

source: The File System module provides operations with files.
ja: ファイルシステムモジュールは、ファイルの操作を提供します。
zh_cn: 文件系统模块提供对文件的操作。

source: The Query String module provides support for parsing and formatting URL query strings (<a href="changes#njs0.4.3">0.4.3</a>). The Query String module object is returned by <code>require('querystring')</code>.
ja: クエリ文字列モジュールは、URLクエリ文字列（<a href="changes#njs0.4.3">0.4.3</a>）の解析とフォーマットのサポートを提供します。クエリ文字列モジュールオブジェクトは、 <code>require('querystring')</code> によって返されます。
zh_cn: 查询字符串模块为解析和格式化URL查询字符串（<a href="changes#njs0.4.3">0.4.3</a>）提供支持。查询字符串模块对象由 <code>require('querystring')</code> 返回。

source: The address can be specified as a domain name or IP address, with an optional port (1.3.1, 1.2.2). If port is not specified, the port 53 is used. Name servers are queried in a round-robin fashion.
ja: アドレスはドメイン名またはIPアドレスとして指定でき、オプションでポート(1.3.1、1.2.2)を指定することができます。ポートを指定しない場合は、53番ポートが使用されます。ネームサーバーはラウンドロビン方式で照会されます。

source: The address can be specified as a domain name or IP address, with an optional port. If port is not specified, the port 53 is used. Name servers are queried in a round-robin fashion.
ja: アドレスはドメイン名またはIPアドレスとして指定でき、オプションでポートを指定することができます。ポートが指定されていない場合は、53番ポートが使用されます。ネームサーバーはラウンドロビン方式で問い合わせを行います。

source: The arguments to <code>ngx_regex_exec()</code> are the compiled regular expression <code>re</code>, the string to match <code>input</code>, an optional array of integers to hold any <code>captures</code> that are found, and the array's <code>size</code>. The size of the <code>captures</code> array must be a multiple of three, as required by the <a href="http://www.pcre.org/original/doc/html/pcreapi.html">PCRE API</a>. In the example, the size is calculated from the total number of captures plus one for the matched string itself.
ja: <code>ngx_regex_exec()</code> の引数は、コンパイルされた正規表現 <code>re</code> 、 <code>input</code> に一致する文字列、見つかった <code>captures</code> を保持する整数のオプションの配列、および配列の <code>size</code> です。 <code>captures</code> 配列のサイズは、<a href="http://www.pcre.org/original/doc/html/pcreapi.html">PCRE APIで</a>要求されているように、3の倍数である必要があります。この例では、サイズはキャプチャの総数に一致した文字列自体の1を加えたものから計算されます。

source: The configuration file, webpack.config.js:
ja: 設定ファイル、webpack.config.js。
